دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذه الدراما عمل خيالي.
أسماء ومحتويات الأشخاص والأماكن،)
(المنظمات والأحداث والخلفيات
لا علاقة لها بالحياة الواقعية.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال تحت
إشراف أولياء أمورهم في بيئة آمنة.)
حقيقة أخرى بشعة صدمتنا جميعاً...
انكشف الأمر.
تشو نا جونغ، هل سمعتِ؟
ماذا تسمع؟
يقولون إن الشرطة أخذت...
كيم جونغ سيك والسيد كانغ.
لماذا؟ ماذا حدث؟
تعرض السيد كانغ لحادث سيارة
وهو في حالة سكر.
مرحباً، تشو نا جونغ.
ما رأيك فيما تفعله الآن؟
هل فقدت عقلك؟
كان ينبغي عليّ أن أسألك أنت يا سيد كيم.
ماذا تقول؟
ألا يحق للمدير أن يشرب
مع موظفه؟
ألا نستطيع حتى مشاركة سيارة أجرة؟
السيد كانغ!
استعانت الشرطة بتسجيلات كاميرا السيارة
أثناء التحقيق في الحادث.
وهناك أيضاً،
لقد وجدوا الاثنين...
الاعتداء الجنسي على سيون مين.
(شرطة)
أثناء تناولهم المشروبات
مع كانغ جونغ ريول،
تلقيت مكالمة من الضحية،
ثم طلبت منها أن تخرج لتناول مشروب،
وعندما ثملت،
وضعتموها أنتما الاثنان في سيارة و...
يا إلهي.
أنتم بلا ذرة من ضمير.
كيف يمكنك فعل ذلك...
إلى شخص جاء إليك
متوسلاً طلباً للمساعدة؟
(مركز الطوارئ)
المدير التنفيذي.
أيمكنك سماعي؟
لحظة واحدة.
- ممرضة.
- نعم؟
المريض مستيقظ.
يرجى الاتصال بالطبيب.
الطبيب مشغول حالياً
بمريض آخر.
- سيدتي.
- حسناً.
- المدير التنفيذي.
- لا يجب أن تغادري يا سيدتي.
المدير التنفيذي.
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا حدث؟
اشرح لي ذلك.
هل ما قالته الشرطة صحيح؟
عليك اللعنة.
هل هذا صحيح؟
هل أنت إنسان أصلاً؟
كيف يمكنك فعل شيء كهذا؟
والآن، حتى أنتِ تُحوّلين يي أون...
في ابنة مغتصب؟
نعم.
كنت أعرف أنك شخص حقير منذ فترة طويلة.
تظاهرتُ فقط بعدم المعرفة
بسبب يي أون.
لطالما كنت تثير اشمئزازي.
أخيراً أدفع الثمن.
كانت خطيئتي هي اختيارك
في المقام الأول.
ما الذي فعلته بالضبط بشكل صحيح؟
هل تقول...
هذا ليس خطأك على الإطلاق؟
كن صادقاً. لقد تزوجتني
بسبب خلفيتي، أليس كذلك؟
لأنني ابن أخت زوجة رئيس مجلس الإدارة.
لهذا السبب لحقت بي.
تزوجتني بعد إجراء جميع الحسابات.
ولهذا السبب، حتى عندما كنت أراقب
نساءً أخريات،
لم تُظهر ولو لمرة واحدة أي تلميح للغيرة.
فلماذا تلقي بكل شيء عليّ؟
هل سبق لك، ولو لمرة واحدة،
هل عاملتني كزوجك؟
في كل فرصة سنحت لك،
كنت تصفني بالغباء.
فلماذا كل شيء خطأي؟
لماذا كل هذا يقع على عاتقي فجأة؟
- اللعنة.
- توقف عن ذلك.
اتركني وشأني.
ألم أكن هكذا منذ البداية؟
يا رجل، اتركني.
هل لديك أدنى فكرة
عن مدى اهتمامي بك؟
اتركه!
كلما فكرت في الأمر، أدركت
أن لا شيء فيه كان طبيعياً.
- حتى مظهره كان يثير في نفسي شعوراً سيئاً.
- أليس كذلك؟
إذا فكرت في الأمر...
كيف يمكن لشخص ما...
هل تفعل شيئًا كهذا؟
يا للمفارقة، كان مغتصب بجانبي مباشرة.
أشعر بالقشعريرة.
الآن وقد فكرت في الأمر،
كان دائماً ما يُلقي نظرات خاطفة على مقدمي البرامج
كالأفعى، من أعلى إلى أسفل.
وكان الأمر دائماً مثيراً للاشمئزاز.
كان يبدو دائماً غريب الأطوار بعض الشيء، أليس كذلك؟
ظننت أنه كان يتصرف بطريقة دنيئة فحسب.
لكنني لم أتخيل أبداً أن الأمر كان بهذا السوء.
لو لم يتحدث المنتج نوه،
ربما كان هناك المزيد من الضحايا.
هذا هو الجزء الأكثر رعباً.
لم أتخيل أبداً
أن شيئاً كهذا قد حدث،
لذا فأنا مصدوم تماماً أيضاً.
اعذرني.
نعم يا حبيبتي؟
حقًا؟
عسل.
يا.
هيا ندخل.
شكراً لكِ يا آنسة تشو.
منذ أن سمعت من المنتج نوه...
كنت أرغب حقاً في مقابلتك.
كان بإمكانك...
تجاهلت الأمر، لكنك لم تفعل.
شكرًا لك...
كثيراً.
لا، ليس على الإطلاق.
صراحة،
ترددت في البداية أيضاً.
لم أدرك مدى خطورة الأمر.
لا بد أنك مررت بالكثير بمفردك.
ما زال،
أشعر بارتياح كبير
لأنك استيقظت سالماً هكذا.
كنتُ أحمق.
في ذلك الوقت،
كنت يائساً للغاية...
أنني ذهبت إليه،
محاولاً بطريقة ما إصلاح الأمور.
ليس أي من هذا خطأك يا سيون مين.
لا تظن ذلك أبداً.
الطريقة الحقيقية للانتقام من هؤلاء الرجال...
وذلك بالعيش بثقة، ورأسك مرفوع عالياً.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
(مستشفى سيريم)
لماذا؟
هل أنا جميلة جداً؟
نعم، إنها جميلة لدرجة أنني قد أموت من فرط جمالها.
يا إلهي!
شكرًا لك...
للحفاظ على اتزانك
والتعامل مع كل شيء...
عندما كنت مترددًا.
ماذا تقصد بأنك متردد؟
لقد مررت بأكثر مما مر به معظم الناس...
لأن لديك ضميرًا ما زال موجودًا.
بصراحة، أنا معجب بك أكثر الآن.
شكرًا.
في يوم كهذا،
أشعر ببعض الحزن عند العودة إلى المنزل.
يمين؟
ماذا لو كنا وحدنا؟
- لحم بطن الخنزير مع السوجو؟
- تم الاتفاق.
- نحن متناغمون في مثل هذه الأوقات.
- أليس كذلك؟
الوزير
هل يمكننا التحدث لثانية؟
(زوج، وليس)
نعم يا حبيبتي؟
ما أخبارك؟
حسنًا...
أردت فقط أن أسأل عن حالك.
أنا صامد.
ماذا عنك؟
لقد تعرضت لضغوط شديدة في العمل،
وبين الجري واللعب مع إيل ري،
تمر الأيام سريعاً.
أنت تقيم في فندق إيل ري
منذ فترة، أليس كذلك؟
لم يكن هذا ما قصدته.
معذرة، قلت إنني سأنتقل،
لكنني ظللت أؤجل الأمر.
سأحزم أمتعتي وأغادر اليوم،
حتى تتمكن من العودة مباشرة.
لا.
لا داعي للعجلة.
لا، سأغادر فوراً،
لذا عد إلى المنزل.
سنتحدث مجدداً.
حسناً، لا بأس.
غو جو يونغ.
ماذا فعلت للتو؟
(متجر سويت هوم للتسوق)
ماذا تقصد؟
هل من الممكن أن يتم فصل أحد المتدربين لدينا؟
سمعت فريق الشؤون العامة يتحدث...
كنا نتحدث في غرفة الاستراحة هذا الصباح.
لدينا سبعة متدربين إجمالاً، أليس كذلك؟
لكنهم قالوا إن ذلك سيحدث الشهر المقبل،
لبعض التطبيقات،
سيتقدم ستة أشخاص فقط
أو شيء من هذا القبيل.
لذا...
بدأت أشعر بالتوتر،
وفكرت ربما أحدنا...
سيتم فصله من العمل.
(لديك بريد إلكتروني جديد.)
([إشعار] برنامج التدريب الداخلي للنساء اللواتي انقطعت مسيرتهن المهنية لعام 2025 )
(إشعار الإنهاء المبكر)
(مرحباً، المتدربة تشو نا جونغ.)
(تم
الإبلاغ مرارًا وتكرارًا عن سلوكك التعاوني باعتباره إشكاليًا.)
(تبين أن مدى ملاءمتك
لثقافة شركتنا أقل من المستوى المطلوب.)
(يؤسفنا إبلاغكم بأنه
تم تنفيذ إنهاء مبكر للعقد.)
(نتقدم إليكم بجزيل الشكر
على مشاركتكم في البرنامج)
(ونتمنى لكم كل التوفيق
في مسيرتكم المهنية المستقبلية.)
كيف يمكنهم فعل ذلك؟
حتى لو كنت متدربًا،
هل سيتم فصلك بين عشية وضحاها؟
هذا يعود بنسبة 100%
إلى كيم جونغ سيك، أليس كذلك؟
لا يمكنهم المساس بزوجك المتفرغ
أو سونغ يي نا،
لذا فهم يصبون جام غضبهم عليك
لأنك هدف سهل.
إذن، ماذا الآن؟
هل ستسمح لهم حقاً
بفعل هذا بك؟
عسل.
سأدخل أولاً.
تفضلا وتحدثا.
ماذا حدث؟
هل سيُنهون فترة تدريبك؟
نعم.
أنا آسف حقاً.
هذا خطأي.
بما أن هؤلاء الأوغاد لا يستطيعون الانتقام مني،
إنهم يفرغون غضبهم عليك.
هذا ليس صحيحاً.
ينبغي عليّ على الأقل الذهاب إلى قسم الموارد البشرية
وتقديم شكوى.
لا تفعل ذلك.
ماذا لو انتهى بك الأمر إلى الطرد أيضاً؟
ولدينا أطفال نربيهم.
يجب أن يبقى واحد منا على الأقل
في الشركة.
بطريقة ما، إنه أمر مريح.
عندما طلبت منك الذهاب
إلى لجنة الأخلاقيات،
هل ظننت أنني لم أكن مستعداً لهذا؟
إذن، ماذا الآن؟
هل ستجلس هكذا بلا حراك؟
بعد هذه المعاملة غير العادلة؟
لا.
لن أكتفي بالجلوس مكتوف الأيدي.
سأقاوم
وأفعل كل ما بوسعي.
(فريق الموارد البشرية)
ما هو السبب بالتحديد؟
لا يزال هناك وقت متبقٍ في فترة تدريبي،
فلماذا أنا الوحيد الذي يتم الاستغناء عنه مبكراً؟
أنا آسف حقاً،
لكننا اتبعنا سياسة الشركة فقط، حسناً؟
وجاء في البريد الإلكتروني:
"سلوك تعاوني إشكالي".
و"أقل من المستوى المطلوب من حيث التوافق
مع ثقافة الشركة".
كان حضوري جيداً،
وجميع العروض التي عملت عليها
حققت مبيعات رائعة.
هل يُعقل إنهاء فترة التدريب مبكراً
لأسباب غامضة كهذه؟
بصراحة، أنا أيضاً لا أعرف التفاصيل.
لذا إذا كنت تريد حقاً التفاصيل،
ينبغي عليك استشارة الفريق القانوني الداخلي بدلاً من ذلك.
- سيدي.
- الفريق القانوني.
نعم، حسناً.
هل تمكنت من الوصول إليه؟
لقد نجحت،
لكن المدير التنفيذي خارج المكتب طوال اليوم
في مهمة عمل ولن يحضر.
قد ترغب في العودة في يوم آخر.
إذن، أنا آسف.
لكن هل يمكنك من فضلك أن تخبره
أنني أرغب في طلب اجتماع؟
تمام.
شكرًا لك.
يا.
ومع ذلك، فإن سانغ مين ليس حالة ميؤوس منها تماماً.
لقد سلمك
ذلك المنزل الباهظ الثمن بكل بساطة.
قد يكون منحرفاً،
لكنه منحرف لديه ضمير.
لا أعرف إن كنت قد فعلت الصواب.
بغض النظر عن أي شيء،
فهو يمتلك معظم أسهم المنزل.
في مثل هذه الأوقات،
عليك فقط أن تغمض عينيك وتتحمل الأمر.
متى ستتمكن من جمع ما يكفي
لشراء مكان كهذا؟
إذا لم أجد مكاناً أذهب إليه،
فسأضطر إلى المبيت عندكم.
لذا توقف عن التفكير الزائد في الأمر وافعله.
عن ماذا تتحدث؟
أنت على وشك الزواج.
صحيح، وهذا أيضاً.
إنها هدية صغيرة
مقابل كل المرات التي استغليت فيها طاقتك.
ما هذا كله؟
لقد أعجبتني وصفتك كثيراً
لدرجة أنني كدت أن أستهلكها كلها.
بفضل ذلك، ألا تعتقد
أنني أصبحت أجمل قليلاً؟
أنت تجعلني أشعر بالذنب.
صديقي.
بفضلك،
لم أشعر بالوحدة أبداً في طريق عودتي إلى المنزل.
توقف عن القلق عليّ الآن،
وكن رومانسيًا
مع سانغ غيو كما تشاء، حسنًا؟
أنا ذاهب.
يا.
آسف.
حاولت الإسراع، لكن العمل تأخر.
لا.
أنا من حضر فجأة
دون أن يتصل.
سأرسل جميع أوراق المنزل
من خلال المحامي،
لذا لا تقلق بشأن ذلك.
سأذهب الآن.
الوزير
لماذا لا تفعل ذلك...
هل ترغب بتناول بعض الراميون قبل أن تذهب؟
ماذا؟
حسنًا،
لم أتناول العشاء،
لذا أشعر بالجوع قليلاً.
وأنتِ تُحضّرين راميون لذيذاً جداً.
حافظ على قوام المعكرونة جيدًا ومتماسكًا.
تناول الطعام.
لقد جعلته متماسكاً، تماماً كما تحبينه.
كما رأيتم على الأرجح سابقاً،
إذا كنت تريد أن تبقى المعكرونة متماسكة،
يكمن السر في سلقها.
إذا قمت بسلقها قليلاً
ثم نقلتها إلى الوعاء،
تبرد بسرعة وتصبح أكثر مضغاً.
إذا كان لديك براعم الفاصوليا، أضف بعضاً منها.
قطرة من صلصة السمك تضفي عليها نكهة مميزة.
إنها وصفتي السرية.
لا تخبر أحداً.
أنت الوحيد الذي سيعرف.
هيا نأكل. ستصبح طرية.
ماذا؟
لماذا لا تأكل؟
الحقيقة هي يا سانغ مين،
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
سمعت من والدتك...
ماذا تعني لك ريبيكا وجيسيكا؟
فأدركت أنني أسأت فهم الأمور.
وأنني مدين لك باعتذار.
لم أكن أعلم
أنك مررت بشيء كهذا.
على أي حال،
أنا آسف لأنني قلت تلك الأشياء...
وحكموا عليك دون أن يعرفوا شيئاً.
عندما رأيت تلك الدمى لأول مرة،
شعرت بصدمة كبيرة...
لم أحاول حتى أن أفهم...
وقررت ببساطة
أنك نوع من الغرائب.
بعد ذلك، بحثت عن الأمور على الإنترنت...
بل واستشارت طبيباً.
إلى أين أنت ذاهب؟
ما هو الخطأ؟
هل قلت شيئاً أزعجك؟
هل كان عليك حقاً أن تذهب إلى هذا الحد
لتكتشف كل ذلك؟
لماذا تفعل هذا بي؟
الآن وقد انتهى كل شيء،
لماذا تستمر في محاولة فهمي؟
لأنني أريد أن أعرفك أكثر.
لكن شعرتُ وكأنك لن
تخبرني بذلك بنفسك أبداً.
شعرت بالإحباط.
كنت الشخص الوحيد الذي
كنت آمل ألا يكتشف الأمر.
أفضّل أن تكرهني.
لا تشفق عليّ.
سمّني مجنوناً أو منحرفاً.
بل شتمني.
لماذا جعلتني أشعر بهذا القدر من البؤس؟
هل لديك أدنى فكرة
عن مدى الإذلال الذي أشعر به؟
يا له من رجل...
يريد المرأة التي يحبها...
لمعرفة
تاريخه البائس والغبي؟
ما أخبار نائب رئيس التحرير
هذه الأيام؟
لا فكرة لدي.
(سانغ كيو)
هل تبحث عن شيء
معين يا سيدي؟
في الحقيقة،
أخطط لطلب يد حبيبتي للزواج،
لكنني لا أعرف حقاً ماذا أختار.
لقد كنت أطلب منها
الزواج منذ فترة،
لكنها تستمر في التهرب مني.
أريد أن أوضح الأمر تماماً هذه المرة.
هل سيكون شيء كهذا مقبولاً؟
قطعاً.
في هذه الحالة،
ما رأيك بشيء كهذا؟
هل أنت مشغول الليلة؟
لماذا؟
لنتناول العشاء هنا.
سمعت أن هذا المكان مشهور.
تمام.
سأحجز طاولة لسبعة أشخاص.
أراكم حينها.
لقد وجدت هذا المكان
أسرع مما كنت أتوقع.
إنه مخبأ في زاوية،
لذلك ظننت أن الأمر سيستغرق منك بعض الوقت.
لقد أتيت إلى هنا مرة واحدة
عندما كنت أغطي قصة ما.
صحيح، أنت صحفي.
المراسل لي إيل ري.
لا بد أنك جائع.
ماذا تريد أن تأكل؟
لست جائعاً لهذه الدرجة.
هيا، على الأقل حاول أن تنتقد شيئاً ما.
لقد بحثت في هذا المكان عن قصد.
إذن، المعكرونة فقط.
شريحة لحم.
لنطلب شريحة لحم أيضاً.
أريد أن أقدم لك
شيئاً جميلاً اليوم.
حسناً؟ سأطلب.
هذا جيد حقاً.
أجواء رائعة، أليس كذلك؟
هذا المكان من بين أفضل خمسة أماكن...
لكي يعبر الأزواج عن مشاعرهم...
أو يقترح ذلك وما إلى ذلك.
إيل ري، هذا هو السبب الذي دفعني لدعوتك إلى هنا...
- هو...
- لا أستطيع الزواج.
أنا آسف،
لكن يجب أن نضع حداً لهذا.
عن ماذا تتحدث؟
كان ينبغي عليّ أن أقول هذا في وقت سابق.
لست مهتماً بالزواج.
لا أخطط للزواج على الإطلاق.
يا.
ماذا تقول؟
لماذا تخطط فجأة
للبقاء عازباً للأبد؟
أنا آسف.
كان يجب أن أخبرك في وقت سابق.
لقد كنت أستمتع كثيراً بصحبتك...
لم أستطع أن أجبر نفسي على قول ذلك.
انتظر دقيقة.
يا إيل ري، قلها بطريقة أستطيع فهمها.
ماذا تقصد بأنك
لا تخطط للزواج...
وأنت لست مهتماً
بالزواج؟
ماذا يعني ذلك أصلاً؟
أنا وأنت على
طرفي نقيض تماماً.
أشعر أن الزواج أمر يفوق
طاقتي بكثير.
أنت تعلم أنني أكره الشعور بالتقييد.
أنا آسف لمفاجأتك بهذا الشكل.
على أي حال، اعتنِ بنفسك.
حتى لو التقينا صدفةً أمام
المنزل، آمل أن نحافظ على علاقة ودية.
انتظر.
ذا ري.
لي إيل ري.
لا يمكنك ببساطة أن ترحل هكذا.
ما هو السبب الحقيقي؟
ما الذي تكرهه بشدة؟
قلتَ إنك معجب بي أيضاً.
لم يكن إعجابي بك وحدك.
قلتَ إنك تشعر بالغيرة
وأنك معجب بي أيضاً.
لا.
ليس الأمر أنني كنت معجباً بك.
أعتقد أنني ببساطة أحببت أنك أحببتني.
أعتقد أنني كنت أفتقد فقط
وجود شخص يعاملني معاملة حسنة.
ثم،
لماذا لم تعد تحبني في النهاية؟
أنت من قال...
كنتُ الشخص الذي أردتَ الزواج منه.
هل كان كل ذلك كذباً حتى الآن؟
هل عليّ حقاً أن أشرح
لك الأمر بالتفصيل لتفهمه؟
هل تعتقد حقاً
أننا مناسبان لبعضنا البعض؟
لأكون صريحاً،
أنا لا أحبك كثيراً.
لم أخرج معك إلا
لأنني كنت بحاجة إلى رجل.
أما بالنسبة للزواج،
لم
أفكر في الأمر بجدية ولو لمرة واحدة.
لماذا تبالغ في ردة فعلك
وتتجاوز الحدود؟
أرجو منك أن تراعي الوضع
وتتوقف عن التشبث بي.
إنه أمرٌ شائن ومثير
للغضب، أليس كذلك؟
لكن ماذا عساي أن أفعل؟
هذه هي حقيقتي.
لذا أعتقد أنه من الأفضل أن نتوقف هنا.
تم الانتهاء.
لا أصدق أنني أريكم
هذه الفوضى بعد 20 عامًا.
مهلاً، ما الذي تتحدث عنه؟
العودة إلى الجامعة،
كنت أحملك وأنت ثمل طوال الوقت.
لقد رأيت
منك بالفعل كل أنواع الأشياء.
إلى اللقاء إذن.
يا.
إذا حدث أي شيء،
اتصل بي فوراً، حسناً؟
(متجر سويت هوم للتسوق)
ما هذا؟
مرحبًا.
اسمي تشو نا جونغ،
وقد شاركت...
في برنامج التدريب الداخلي للنساء اللواتي انقطعت مسيرتهن المهنية
.
ذهبت إلى مكتب السكرتيرة
وطلبت تحديد موعد للاجتماع أيضاً.
لكن طلبي قوبل بالرفض في كل مرة.
أعلم أن هذا افتراض،
لكن لم يكن لدي طريقة أخرى لرؤيتك،
لذلك جئت هكذا.
لذا،
ماذا تريد أن تقول؟
تم إبلاغي بإنهاء
فترة التدريب مبكراً.
مباشرة بعد أن أبلغت
لجنة الأخلاقيات عن رئيس القسم كيم جيونغ سيك،
صدر هذا القرار.
لا يبدو الأمر وكأنه مصادفة.
ألم يكن هذا عملاً انتقامياً؟
تجاهلوا تماماً
أدائي كمتدرب؟
أنت حقاً جريء كما تقول الشائعات.
السيدة تشو نا جونغ.
ما رأيك في تعريف الشركة؟
توجد الشركات بهدف تحقيق الربح.
ليس هذا مكاناً
للسعي وراء الخير أو العدالة.
لماذا نقوم بتشغيل برنامج تدريب داخلي؟
لنرى مدى ملاءمتك
لمنظمتنا.
لكي تراك الشركة، يا آنسة تشو،
من الذي يُثير كل هذه الضجة
حتى وهو متدرب...
باعتباره خطراً يخل بالنظام
ويقوضه...
هذا أمر طبيعي.
ألا توافق؟
لكن المسؤولين الكبار اعتقدوا أيضاً
أنهم يفعلون الشيء الصحيح...
عندما أطلقوا برنامج التدريب الداخلي هذا،
أليس كذلك؟
حسنًا،
بصراحة، لا يهمني الأمر بتاتاً...
حول هذا النوع من الصور.
ربما كانت تلك
فكرة المدير التنفيذي سيو.
توقف عن الشعور بالظلم واذهب إلى المنزل.
إن إطالة أمد هذا الأمر
لن يؤدي إلا إلى إرهاقك يا آنسة تشو.
أقول هذا لمصلحتك.
المدير التنفيذي سيو...
كان ينبغي ألا أبدأ
مشروعاً عديم الجدوى كهذا.
كل ما يفعله هو التسبب في الصداع للناس.
وهذا يعني أن السيدة تشو هي الوحيدة
التي سيتم استبعادها من برنامج التدريب الداخلي.
يمين؟
بصراحة،
منذ أن بدأت السيدة تشو بالتحدث علنًا،
كنت متوتراً،
قلقاً من أن تؤثر التداعيات علينا.
لماذا كان عليها أن تتدخل
في شؤون الآخرين؟
وتنتهي بها الحال إلى التسبب في طردها من العمل؟
لو أنها التزمت الصمت،
لبقيت بأمان في المنتصف.
لقد تم تلفيق التهمة لزوجها بشكل غير عادل.
هذا هو المقصود، أليس كذلك؟
أنا أيضاً لا أفهم زوجها.
أعني،
ما نوع اللاعبة المذهلة التي هي عليها...
هل هو يائسٌ لدرجة أنه مستعدٌ
للمخاطرة من أجلها؟
وفي النهاية،
لم يفعل سوى تدمير حياة زوجة بريئة.
ولكن بفضل ذلك،
تخلصنا من أحد المنافسين.
ما
هذا الهراء؟
نحن سوك.
آنسة تشو، هل كنتِ واقفة هناك؟
كنت قلقة عليكِ فقط، هذا كل شيء.
كيف يمكنك حتى أن تقول شيئاً كهذا؟
ماذا؟ هل كان من الخطأ التدخل
في شؤون الآخرين؟
هل كانت مساعدة لاعب مبتدئ خطوة غبية؟
بعد كل هذا الجحيم الذي مرت به،
تخلصت من مغتصب من طريقنا.
فكيف يمكنك قول شيء كهذا؟
لماذا لا توجه أصابع الاتهام
إلى من ارتكب الخطأ؟
لكن ماذا عن تلك التي حافظت على ضميرها؟
حاول أن تضع نفسك مكان سيون مين.
لو حدث ذلك لك،
هل ما زلت تستطيع قول الشيء نفسه؟
السيدة يانغ.
من فضلك لا تنفعل كثيراً.
كيف يُفترض بي ألا أغضب
بعد سماع شيء كهذا؟
وفوق كل ذلك،
هل أنت سعيد لأنك تخلصت من أحد المنافسين؟
لا أستطيع حتى أن أصدق.
في الماضي، كنت تتحدث كثيراً
عن تناول المشروبات مع الزملاء وما إلى ذلك.
كنت تتصرف وكأنك تهتم كثيراً
بالعلاقات.
لا بد أن يكون الأمر ممتعاً أن تكون وقحاً إلى هذا الحد...
حتى أنك لا تعانين من التجاعيد.
كيف يمكن للمرء أن يكبر في السن
ويظل يفكر بهذه الطريقة القذرة؟
لماذا تعيش هكذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا تغادر
في منتصف هذا الأمر؟
إذا كان لديك شيء لتقوله،
فقلها في وجهها.
لا تتحدث همساً من وراء ظهور الناس.
فهمتها؟
نحن سوك.
مرحباً، تشو نا جونغ.
أين ذهبت كل تلك النار القديمة؟
لماذا تقف هناك تستمع إلى ذلك فقط؟
كان عليك أن تهاجم شعرها
في الحال.
كان بإمكاني قول كل ذلك بنفسي أيضاً.
لماذا قفزت إلى هذا المكان بلا سبب؟
ماذا لو كرهك زملاؤك الآن؟
زملاء العمل؟ مستحيل.
الأشخاص الذين يشعرون بالسعادة
عند إقصاء منافسيهم؟
لا يمكنك تسميتهم زملاء.
لا ينبغي لك أبداً أن تسمح لمثل هذه الأشياء السيئة
بالبقاء في حياتك.
يجب عليك التخلص منهم تماماً.
إنهم يائسون فحسب، هذا كل ما في الأمر.
إنهن نساء انقطعت مسيرتهن المهنية،
أليس كذلك؟
قد تكون هذه فرصتهم الأخيرة،
لذلك، بالطبع، لا يمكنهم رؤية أي شيء آخر.
ومع ذلك،
عندما يتقدم الناس في السن ويعيشون على هذا النحو،
إنه أمر مثير للشفقة.
لا ينبغي لك أبدًا أن تتخلى عن الولاء.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنك
من خلالها أن تشيخ بكرامة ولو قليلة.
لكن أنت.
كنتَ رائعاً نوعاً ما هناك.
إعجابي الشديد بالفتيات.
لو سمحت.
لطالما كنت هادئاً.
لا تقل لي إنك وقعت في حبي الآن.
على أي حال، شكراً.
تفضل بالدخول.
لا تفقد الأمل.
إذا احتجت إلى مساعدة في أي وقت، فاتصل بي.
حظ سعيد.
شكرًا.
عليك أن تبذل قصارى جهدك حتى النهاية
وتنجح.
تمام؟
سأتصل بك.
إلى اللقاء إذن.
نوه مين جون، تعال إلى هنا.
إذا لم تضعي كريماً مرطباً على وجهك،
فسوف تشعرين بالوخز والألم.
- لكن يا أمي.
- نعم؟
لماذا لا تذهب إلى العمل؟
قلت إني لن أذهب إلى العمل...
حتى أتمكن من البقاء معكما لفترة أطول.
من الممتع حقاً
اللعب معي طوال الوقت، أليس كذلك؟
نعم.
لا، ليس كذلك.
كان أصدقائي يشعرون بالغيرة الشديدة...
لأنكِ كنتِ على التلفزيون يا أمي.
أمي، عودي إلى التلفزيون مرة أخرى.
هيا بنا، لنذهب الآن.
خذ قسطاً من الراحة.
سأوصل الأطفال
وأذهب إلى حصة الغناء، ثم أعود.
لا بأس يا أبي.
تفضل، استرح.
تناول فنجان قهوة أيضاً، حسناً؟
هيا بنا يا شباب.
سمعت أنك طُردت من العمل.
فعلتُ.
أنا آسف. هذا بسببي.
لا بأس.
لم يكن الأمر مفاجئاً بالنسبة لي.
ليس عليك أن تنظر إليّ بهذه الطريقة.
أنا أحصد ما زرعت.
الآن وقد فكرت في الأمر،
ربما كان ذلك خطأً
منذ البداية.
بعد فترة وجيزة من زواجنا،
لقد رأيت من هو زوجي حقاً.
لكنني لم أرغب في الاعتراف بذلك،
ولم تكن لدي الشجاعة.
في البداية، كانت المشاكل صغيرة.
لكن كلما أغمضت عيني عنهم،
كلما ازدادت الأمور سوءاً.
في النهاية، ذلك الخداع الذاتي...
هذا ما تسبب في انفجار كل شيء على هذا النحو.
أنا آسف حقاً.
في ظلّ الكفاح الشديد من أجل البقاء على قيد الحياة،
لقد تسببت في حدوث هذا لك.
لكن...
لم أكرهك حقاً قط.
عندما قلت
ذلك طالما أنك لا تسبب مشاكل،
ستكون أنت من
يحصل على العقد النهائي،
لم أكن أقول ذلك عبثاً.
ترددت بسبب المنتج نوه،
لكنني اعتقدت أنك تستحق المخاطرة،
لذلك كنت على وشك اتخاذ قرار جريء.
سأصطاد واحدة أخرى.
نعم!
كيف لا يمكنك حتى تفادي
شيء كهذا؟
لماذا لا تستطيع تفادي شيء كهذا؟
وون هاي جونغ.
أين ذهبت بعقلك؟
ألم أقل لك أن تكون حذراً للغاية
أثناء جلسات التصوير عندما لا يحضر العميل؟
كيف انتهى بك الأمر بخدش
شيء باهظ الثمن كهذا؟
الأمر ببساطة أن العارضة نحيفة للغاية.
أثناء التقاطها للصور،
لقد مدت ذراعيها على نطاق واسع للغاية، لذلك...
هل قمت بتحذير العارضة أم لا؟
هي جونغ.
أعلم أنكِ مشغولة
لأنكِ متزوجة حديثاً،
لكن عليك أن تحافظ
على هدوئك أثناء التصوير.
ليس الأمر كما لو أن ما نتعامل معه
أشياء رخيصة.
لماذا تتصرف كلاعب مبتدئ؟
يا.
لماذا تبكين الآن،
بسبب شيء كهذا؟
ليس الأمر كذلك.
لقد كنت أعاني كثيراً في الآونة الأخيرة.
قبل زواجنا،
كان مغرماً بي بشدة.
لم يمضِ وقت طويل
على الزفاف،
وقد انقلب حاله رأساً على عقب.
ينزعج مني
لأتفه الأسباب.
في اليوم الآخر،
لم يعد إلى المنزل طوال الليل.
وتركني أنتظر حتى الفجر.
عندما سألته عن سبب تأخره الشديد،
قال لي أن أتوقف عن التشبث به كثيراً.
كيف يتحدث معي بهذه الطريقة؟
كيف يمكن أن يكون قد سئم مني بالفعل؟
كيف يتغير الحب بهذه السهولة؟
يا آنسة لي، أعتقد أنني ارتكبت خطأً
بالزواج.
ماذا أفعل؟
السيدة لي.
تمام.
أفهم ما تقوله.
اخرج واحصل على بعض الماء.
ماذا عن هذا؟
هذا يكلف أكثر من 4000 دولار.
سأتولى الأمر.
ما عليك سوى الاتصال والاعتذار لاحقاً.
ماذا سأفعل؟
نعم، يا مدير.
سمعتَ بذلك، أليس كذلك؟
أنا آسف.
نعم، لذلك كنا نظن أننا سنفعل ذلك بطريقة ما...
نعم.
آسف؟
ما الذي يمنحك الحق
في أن تطلب منا فصل موظفينا؟
سأشتري الخاتم إذن.
نعم.
أنت أيضاً في حيرة من أمرك، أليس كذلك؟
قلت لك أن تحاول كبح جماح غضبك.
لكن المدير كيم يتحدث
بتهور شديد...
يقولون إنه يجب علينا طرد وون هي جونغ،
وإجبارها على الركوع، وكل ذلك.
بالضبط.
من الطبيعي أن أقسو
على موظفيّ،
أما عندما يقوم شخص آخر بذلك، فالأمر مختلف تماماً .
أحسنت.
بفضلك،
يبدو أنهم وقعوا في حبك تماماً.
كانوا جميعاً يقولون إن نائب رئيس التحرير
يتمتع بشخصية جذابة للغاية.
اعتبري الأمر بمثابة استغلال هذه الفرصة
للحصول على قطعة من مجوهرات الزفاف.
الملك،
لن تتزوج على أي حال،
أليس كذلك؟
إذن، متى سترتدي خاتماً كهذا مرة أخرى في حياتك ؟
هنا.
لقد قمت بتحديد المرشحين الجيدين
من قائمة المتدربين التي أعطيتني إياها.
ألقِ نظرة.
أنا ذاهب.
ما الذي تتحدث عنه أصلاً؟
"مجوهرات الزفاف لي؟"
"متى سترتدين
خاتماً كهذا مرة أخرى؟"
كيف لها أن تقول مثل هذا الكلام
وكأنه لا شيء؟
عليك اللعنة.
(زوج نا جونغ)
لا.
ماذا أفعل؟
هل مات؟
لا بد من ذلك، أليس كذلك؟
لماذا هو ضخم جدًا؟
بجد.
هذه هي تذاكر تجربة العلاج
وقسائم الفنادق...
تم بيع شركتنا مؤخراً.
في الحقيقة،
تبدو زوجتي منهكة للغاية
منذ أن تركت وظيفتها.
ظننت أنها إذا ذهبت في رحلة
مع صديقاتها،
قد يساعدها ذلك على إعادة ضبط نفسها.
هل هذا طلب مبالغ فيه؟
السيد نوه، أنت لطيف للغاية.
لكنني...
لا، كنت بحاجة إلى تجربة علاجية أيضاً.
كنت أفكر
في أخذ إجازة ليوم واحد...
والذهاب إلى مكان ما لتصفية ذهني،
لقد سارت الأمور على ما يرام.
مرحباً، غو جو يونغ.
يجب أن تأخذ إجازة ليوم واحد أيضاً
وتأتي معنا.
نحن بحاجة ماسة
إلى تجربة علاجية، أليس كذلك؟
يبدو رائعاً.
السيد نوه، شكراً جزيلاً لك.
أنا أيضاً كنت أتوق بشدة إلى السفر.
رحلة؟ في مثل هذا الموقف؟
شباب.
لا بأس. أنا بخير حقاً.
أنا سعيدة للغاية بقضاء المزيد من الوقت المريح
مع الأطفال.
لماذا تتصرف هكذا؟
حسناً، يكفي.
لا تقل شيئاً،
واذهب واحصل على قسط حقيقي من الراحة.
سأعتني أنا ووالدي بالأطفال جيداً.
بجد؟
يمين.
سأضع هذا في حقيبتك.
ستتناول الكثير من الطعام اللذيذ
مع أصدقائك،
لذا ستحتاج إلى هذا للحفاظ على لياقتك البدنية.
لا بأس. انتظر.
حسناً، فهمت.
توقف، لحظة من فضلك.
هل أحضرت نظارتك الشمسية؟
نعم، فعلت ذلك.
- الهاتف؟
- الجيب الخلفي.
- محفظة؟
- في حقيبتي.
ما زال.
شكراً. هيا بنا.
شباب.
قلت لك إني لا أريد الذهاب في رحلة.
(واندو، جزيرة الصحة)
ما بها؟
هل هي حقاً نفس الفتاة
التي كانت تتذمر من عدم رغبتها في الذهاب؟
لماذا تعتقد
أننا نحب تشو نا جونغ كثيراً؟
إنها بسيطة للغاية.
(مركز العلاج البحري)
كيف عرف زوجي أصلاً
عن مكان كهذا؟
إنه لطيف للغاية.
هيا بنا نفرغ أغراضنا أولاً.
تمام.
انظر إلى البحر.
متى سنتمكن من السير على
طريق ترابي كهذا مرة أخرى؟
- أنا أوافق
.
كل الفضل يعود للأخت الكبرى تشو نا جونغ.
شكراً لكِ، تشو نا جونغ.
- صحيح؟
- قلتَ إنك لن تأتي.
كل الشكر لـ تشو نا جونغ.
كل الفضل يعود لي.
فتيات.
أشعر وكأنني لم
أحصل على تدليك منذ زمن طويل.
كان ينبغي عليّ أن أفعل أشياء كهذه في وقت سابق.
ألا يسعدك أننا جئنا يا تشو ناراينغ؟
نعم.
هذا شعور رائع.
منعش للغاية.
- في صحتك.
أذن البحر.
نحن على شاطئ البحر،
لذا علينا أن نأكل أذن البحر.
- إنها ضخمة.
- أليس كذلك؟
تناول الطعام واستعد قوتك.
هذا ما وعد به المنتج نوه.
شكراً لك يا سيد نوه.
سنستمتع به.
انظر إلى هذه الأذن البحرية، هل تصدق ذلك؟
حساء السمك النيء البارد لذيذ جداً أيضاً.
- نعم
نعم.
هذا كل شيء.
انظر إلى ذلك الجسر.
إنه جميل.
المنظر الليلي مذهل.
هل هذه سفينة؟
ويقولون إن السفينة تصل
إلى جزيرة جيجو.
- حقاً؟
- فهمت.
ما هذا؟
إن رؤية المنظر الليلي
تجعلني أتوق إلى تناول البيرة.
نفس الشيء هنا.
هذا جميل حقاً.
والآن، هيا، قلها يا تشو نارينغ.
إذا كنت ستستمتع به إلى هذا الحد،
فلماذا أصررتَ على عدم المجيء؟
هل تسبب طردك من العمل في إصابتك بالاكتئاب إلى هذا الحد؟
بالطبع، كنت أعاني من الاكتئاب.
كان فقدان وظيفتي أمراً محبطاً، لكن...
كيف أعبر عن ذلك؟
شعرت بوجود جدار ضخم يُدعى "المجتمع".
شعرت وكأنها تشو نا جونغ...
تم رفضها.
سيسمحون لي بالعيش كأم لشخص ما،
كابنة شخص ما،
لكن ليس بدور تشو نا جونغ.
"كفى، استسلم للأمر."
شعرت وكأنني أُقاطع
بهذه الطريقة،
لقد غرقت في هذا الكآبة التي لا نهاية لها.
لماذا يتصرف العالم...
حتى الأم تحلم...
هل هو نوع من أنواع الرفاهية؟
إنها تلك الشركة التي أفسدت الأمور حقاً.
من يعامل الشخص الذي أبلغ عن
مغتصب بهذه الطريقة ويطرده من المنزل؟
ومع ذلك، بذلت قصارى جهدي
وأعطيت كل ما لدي.
لذلك ليس لدي أي ندم.
هيا، لنتوقف عن هذا الحديث الكئيب الآن،
واذهبوا للتسكع في وسط المدينة.
- هيا بنا.
- هيا بنا. يبدو جيداً.
إن محار الأذن البحرية أكبر حجماً بالفعل
لأننا موجودون عند المصدر مباشرة.
إنها طازجة للغاية.
أطفالي يحبون أذن البحر أيضاً.
ينبغي أن أشتري بعضاً منها لأخذها إلى المنزل.
عفواً، هل يمكنك شحن هذا إلى سيول؟
بالتأكيد، سنرسلها على الفور.
شباب.
الأخت الكبرى تشتري.
اشتروا بعضاً لأنفسكم أيضاً.
نعم.
كيلوغرام واحد من كل نوع، من فضلك.
- مع هذا؟
- نعم.
انظر إلى الحجم.
- إنها طازجة.
- طازجة للغاية.
- هذا ممتع.
- صحيح.
إلى أين يجب أن نذهب الآن؟
إلى أين يجب أن نذهب؟
- أهلا.
- نعم؟
أليس هذا محلًا لقراءة الطالع؟
هل يوجد هنا محل لقراءة الطالع؟
يمين.
في المرة الأخيرة التي زرت فيها ذلك المطعم الصيني،
قالت كعكة الحظ:
"يبدأ الإعصار
برفرفة جناح فراشة."
كان ذلك لي.
- حقاً؟
- نعم.
الآن وقد فكرت في الأمر،
أشعر بالقشعريرة.
- لماذا؟
- قال لي: "اكسر القالب".
"لقاء جديد ينتظرك."
ريبيكا وجيسيكا.
يا.
امرأة تحمل زهوراً،
ورجل يحمل زهوراً.
هيا، هيا.
يمكنك أن تجعل أي شيء يعني أي شيء
إذا قمت بتحريفه بما فيه الكفاية.
وماذا في ذلك؟ إنه أمر ممتع.
هيا بنا لنلقي نظرة.
هيا بنا نذهب.
على أي حال، لا شيء من ذلك يتحقق.
أخشى أكثر أن يتحقق ذلك.
سنستمع فقط إلى الأجزاء الجيدة.
دعنا نذهب.
هل سنذهب حقاً؟
حسناً، أنا...
لا تنطق بكلمة.
ستجلب النحس.
أخرجت سكينًا،
ظنًا منك أنك ستقطع فجلًا على الأقل،
لكن النصل لم يكن موجوداً في أي مكان.
ولم يبقَ في يدك سوى الغمد.
إذن أين سأجد تلك السكين؟
ماذا تريد أن تحمل؟
سكين، منجل، أم ملعقة؟
ينبغي عليك التفكير في ذلك أولاً.
سكين، منجل...
لا بد أنك عملت بجد...
محاولة فتح باب مغلق بإحكام،
لكن هذا الباب ليس باباً
يستطيع المرء فتحه.
ومع ذلك،
داخل ذلك الباب المغلق،
تهب الرياح بحرية بالفعل.
وهذا يعني أن قلبك
ينبض بشدة بالفعل.
ماذا يعني ذلك...
قف.
عندما يتحدث ملك التنانين بكلام غير مفهوم،
عليك أن تفهمه على أنه كلام منطقي.
لماذا تطرح أسئلة؟
قد تظن أن الأرض قد جفت،
لكن لا تزال هناك بذور زهور حية،
تنتظر المطر.
آسف؟
سرعان ما ستلين التربة،
وسيهطل المطر.
وحينها ستتفتح الأزهار على مصراعيها،
لذا عليك الانتظار.
ذا ري.
- شكراً.
- أهلاً وسهلاً.
شكرًا لك.
يا جماعة، بصراحة،
ألم تكن تلك التوقعات دقيقة بشكل لا يصدق؟
لم يتبق سوى الغمد.
كيف يمكن أن يتناسب ذلك مع وضعي...
بهذه الدقة؟
لكن ماذا كانت تقصد بقولها لي...
هل عليّ أن أفكر مجدداً فيما أريد أن أحتفظ به؟
هل يعني ذلك أنه يجب عليّ البحث
عن نوع مختلف من العمل؟
قد يكون هذا هو السبب.
من قال
إن عليك أن تكون مقدم برامج إلى الأبد؟
يمكنك استخدام تلك التجربة
للعثور على شيء آخر.
شيء آخر؟
أكثر شيء أثار إعجابي
مؤخراً هو هذا.
"لا يمكنك منع الرياح من الهبوب."
"لكن يمكنك تغيير
اتجاه الشراع."
إذن، ما رأيك
في دلالة طالعك؟
"هناك رياح تهب داخل
باب مغلق."
"وقلبك يخفق بشدة."
من يدري.
لماذا أصبح وجهك أحمر فجأة؟
انتظر.
مهلاً، هل يمكن أن يكون...
هل ظهر رجلٌ يجعل قلبك يخفق بشدة ؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
إنها.
بغض النظر عن هويته، فقط قابله.
في مثل هذا الوقت،
عندما يكون مستقبلك مفتوحاً على مصراعيه،
يجب أن تسارع
إلى مقابلة شخص ما وتقع في حبه بشدة.
قلتُ إن الأمر ليس كذلك.
لي إيل ري.
ما الذي حدث لوجهك منذ وقت سابق؟
وماذا في ذلك؟
من بيننا نحن الثلاثة،
كانت ثروتك الأكثر رومانسية.
إذن أنت الأرض يا لي إيل ري،
والمطر لا بد أن يكون من سانغ غيو.
وتعني الأزهار
المتفتحة على مصراعيها...
قد تتزوجان حتى، أليس كذلك؟
نعم.
زواج، هراء.
هل حدث شيء
بينك وبين سانغ غيو؟
لم يحدث شيء.
إذن لماذا تتصرف هكذا؟
هل تشاجرت مع سانغ غيو؟
لقد فعلت ذلك.
لقد تشاجرتما كعشاق.
لقد استفززت سانغ غيو مرة أخرى، أليس كذلك؟
يتصرف بقسوة كطفل،
كلامك كثير وكل ذلك، أليس كذلك؟
تعال.
قلت لا.
مهما كان الأمر، تصالحي بسرعة.
حسب ما أرى،
سانغ غيو هو أفضل رجل...
- من بين جميع الرجال الذين واعدتهم.
- نعم.
أعتقد حقاً أنه
يجب عليكِ الزواج من سانغ غيو.
هذا صحيح.
توقف عن ذلك. أنت لا تعرف شيئاً.
ألا يمكنك قولها بصراحة؟
ما مدى خطورة الأمر؟
انفصلنا.
- ماذا؟
لماذا؟ لماذا انفصلتما؟
أخبرتك.
لم أواعده إلا
لأنه لم يكن هناك أحد آخر في الجوار.
قلتُ إن لم أشعر بالراحة،
فسأنفصل فوراً.
لم تتوافق شخصياتنا،
ولم أستطع الاستمرار في رؤيته.
إنه متخلف عن العصر وجاهل.
لي إيل ري، هل فقدت عقلك؟
إن كونك من الطراز القديم وجاهلاً
ليس عذراً.
كم مرة قلنا لكم...
أرجوكم توقفوا عن الهوس بالمظاهر؟
بعد كل ما مررت به
مع إيوم جونغ دو، ما زلت لا تفهم؟
لا تنطق بكلمة أخرى
واتصل بسانغ غيو الآن.
لا، سأفعل ذلك.
من فضلك، إذا كنت لا تعرف،
فابتعد عن الأمر.
لماذا؟
ماذا حدث؟
هل سانغ غيو...
هل تريدين الانفصال
لأنكِ في سن اليأس؟
هذا ليس هو.
ماذا تقصد بأنه ليس كذلك؟
كنتما مغرمان ببعضكما بشدة.
لماذا انفصلتما فجأة؟
لماذا الانفصال فجأة؟
مع شخص عاملك معاملة حسنة؟
ليس الأمر كذلك.
ظل يقول إنه يجب علينا الإسراع
والزواج وإنجاب طفل أولاً.
نظر إليّ بتلك العيون اليائسة،
وقال إن حلمه...
كان حلمي أن أرزق بابنة تشبهني.
فكيف لي أن أخبره بذلك؟
هل يعني ذلك أنني في سن اليأس؟
لو فعلت ذلك، لكان قد تقبله ببساطة
وأصر على الزواج مني على أي حال.
فكيف لي أن أقول ذلك؟
كنت أفكر فقط في بيضي،
شبابي،
سيبقون هناك بشكل طبيعي،
كما كانوا.
لكن الأمر لم يكن كذلك.
لماذا اضطررت لمقابلة
الرجل الذي أحبه في هذا الوقت المتأخر؟
حظي سيء للغاية.
أنا آسف يا إيل ري.
أنا آسف،
لكن هل يمكنك أن تتركني وشأني قليلاً؟
أريد أن أكون بمفردي.
يا.
لي إيل ري.
(نارينج)
إيل ري، أين أنت؟
لماذا لا تأتي؟
(إيقاف التشغيل)
سيدي، تفضل بالدفع.
لماذا لا تقرأ الرسائل؟
هل يجب أن نحاول الاتصال بها؟
نعم.
(إيل ري الخاص بنا)
تم فصل التيار الكهربائي.
بعد سماع صوت التنبيه،
سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي...
تم الانتهاء.
احرص
على إرخاء كتفيك بانتظام.
- شكراً لك.
- على الرحب والسعة.
لماذا تبالغ في ردة فعلك
وتتجاوز الحدود؟
أرجو منك أن تراعي الوضع
وتتوقف عن التشبث بي.
طبيب.
ألم تغادر بعد؟
مررت بالصيدلية في وقت سابق
لأحصل على الدواء، ثم جئت إلى هنا.
لكنني فقدت حقيبة الأدوية.
لحظة واحدة.
أين ذهب؟
(الاثنين الثلاثاء الأربعاء الخميس الجمعة السبت الأحد)
هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
نعم. شكراً لك.
أنا آسف،
ولكن ما نوع هذا الدواء؟
هذا؟ أدوية هرمونية.
أدوية هرمونية؟
في هذه الأيام، أتعرق بغزارة.
ووجهي يحمر باستمرار،
لذلك ذهبت إلى المستشفى.
قالوا إن السبب هو
عدم إنتاج هرموناتي بسبب انقطاع الطمث.
شكرًا لك.
الوداع.
(الاثنين الثلاثاء الأربعاء الخميس الجمعة السبت الأحد)
ما هذا؟
هل أنت مريض أم ماذا؟
لا.
ليس الأمر أنني مريض.
كنت متعباً فحسب،
لذلك اشتريت بعض الفيتامينات.
(الإستروجين)
(العلاج الهرموني
للنساء قبل وبعد انقطاع الطمث)
ثم عندما تتزوجان،
هل ترغبين في إنجاب أطفال؟
بالطبع.
أتمنى أن أرزق بابنة
تشبهك تماماً.
في الحقيقة،
أنا الابن الوحيد.
لذلك كنت أشعر بالوحدة الشديدة خلال فترة نشأتي.
لذلك كلما رأيت عائلات كبيرة وصاخبة،
كنت أعتقد
أنني عندما أكبر وأتزوج...
تم إيقاف تشغيل الطاقة.
بعد سماع صوت التنبيه، سيتم توصيلك بـ...
أين ذهبت؟
إنه سانغ غيو.
نعم، سانغ غيو؟
جو يونغ.
أردت فقط أن أسأل.
لا أستطيع الاتصال بـ Il Ri الآن.
هل يمكنك الوصول إليها بأي حال من الأحوال؟
سانغ غيو.
لقد جئنا إلى الجنوب في رحلة مع إيل ري.
خرجت في وقت سابق من اليوم
لتستنشق بعض الهواء،
لكننا لم نسمع منها شيئاً حتى الآن.
ماذا؟
هاتفها مغلق،
ومهما بحثنا،
لا نستطيع العثور عليها.
نتمنى أن تكون بخير.
يا جماعة، يجب عليكم إبلاغ
الشرطة أولاً...
واستمر في النظر حولك.
سأتوجه إلى هناك فوراً.
سانغ غيو، نحن بعيدون جداً.
سانغ غيو.
لقد جئنا من سيول،
وصديقي لا يعرف
هذه المنطقة على الإطلاق.
كما أننا لا نستطيع التواصل
معها في الوقت الحالي.
ربما تكون قد ضلت طريقها.
هل يمكنك مساعدتنا في البحث معاً؟
بشكل عام،
إذا كانت مجرد حالة هروب بسيطة،
فلا يتم فتح أي تحقيق على الإطلاق.
لقد انفصلت للتو عن حبيبها.
وقد قاتلت معنا أيضاً.
إنها في حالة نفسية غير مستقرة
في الوقت الحالي.
انتظر قليلاً،
فقد تتصل بك.
ذا ري.
لي إيل ري.
نعم، سانغ غيو؟
أهلاً، أين أنت الآن؟
أنا على وشك الوصول.
ماذا؟ بالفعل؟
أجل، أنا على وشك الوصول الآن.
أسرع وأخبرني أين أنت.
كان...
في شاطئ ميونغساسيب-ري.
لنلتقي عند المدخل.
تمام.
ذا ري.
لي إيل ري.
- سانغ غيو.
- مرحباً.
مهلاً، أين تحققت؟
لقد بحثنا في معظم الأماكن.
ماذا عن البحر؟
هل تحققت من الأمر هناك؟
ليس بعد.
- لنذهب إلى هناك أولاً.
- نعم.
دعنا نلقي نظرة هناك.
ذا ري.
لماذا؟
ما هذا؟
أليست تلك قبعة إيل ري؟
هل هذا صحيح؟
هل تلك قبعة إيل ري؟
(لا تناديني سيدتي)
لم أتخيل قط
حياة بدون إيل ري.
السيدة تشو؟
أنت!
في هذه الأيام،
من ينتظر أن يُطلب منه الظهور على الهواء؟
انطلق بكل بساطة.
مرحبًا.
في هذه الصناعة...
نا جونغ، هل لديكِ قناة على يوتيوب؟
افعل شيئًا يناسبك، وليس هذا.
ماذا أفعل؟
هذا أصعب حتى من التسوق عبر الإنترنت.
من هو الرجل الذي جعل قلبك
يخفق بشدة؟
ما هذا؟
تشو نا جونغ التي أعرفها...
لن أسمح أبدًا بفشل هذا البث.
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)